(한석규)
(페이 셴청)
(리 루이)
(신프로젝트 대표)
(이 드라마는 순전히 허구입니다. 이 드라마에 등장하는 인물, 지명, 기관 등은 순전히 허구입니다.
행사, 단체, 직업 등은 현실과 무관함을 알려드립니다.
(아역배우는 모두 보호자 동반)
안전한 환경에서 촬영)
(이전 에피소드 리뷰)
Yin Dongxi의 계좌가 입금된 날
무슨 일이 일어났어
나는 당신을 기다릴 것입니다. 꼭 연락주세요
정신과 의사, 아파트에서 뛰어내려 사망
그럼 그 의사는 알겠는데...
윤동희 주치의
변호사 카오 빌리
마오산메이 씨?
이번에는…
나는 정말로 그녀를 돕고 싶어
개자식아, 내 말은 네 직감이 옳다는 거야.
그럼 한번 시도해 보세요. 제가 도와드리겠습니다.
물어볼 게 있어요
다음으로는 확인해 보아야 합니다.
선 대표가 어떤 위험한 짓을 하고 있는지 살펴보자.
Yin Dongxi의 계좌에 금액이 쌓일 때마다
누군가는 목숨을 잃을 것이다
뭔가 궁금하니까
비켜가세요
그 사람이 경찰에 체포되기 전에 그를 찾아야 해요.
문 좀 열어줘 이 새끼야
샤오쥔의 아버지
윤동희 주치의 사망 직전
마지막으로 전화한 사람은 국립과학수사병원 원장이었다.
딘?
윤동희를 내보낸 장본인일 수도 있다.
아니면 다음 타겟
둘 중 하나인 것 같아요
그렇다면 어느 쪽이 더 가능성이 높다고 생각하시나요?
나도 궁금해
그래서 그 사람을 직접 만나기로 했어
(서울시 용산구 무린로9길 12-1)
나야
학장 주소를 찾았어요
그거...
내 말 들려요?
문 좀 열어줘 이 새끼야
차량 6645는 현재 북쪽 인터체인지로 진입하고 있습니다.
(35LA6645)
오른쪽 차선 합류 준비 완료
뒤에서 가로막기 시작
북부 톨게이트 앞에 범죄조직이 있다
즉각적인 후방 지원
(35LA6645)
선생님
괜찮아?
윤동희
(신프로젝트 대표)
(제9화)
선생님
선생님, 일어나세요
환자는 복부에 찔린 상처를 입었다.
출혈이 상당히 심했고 후복막에도 손상이 있었을 수 있습니다.
서둘러서 수술실을 정리하세요. 먼저 컴퓨터 단층촬영을 해보자.
(사고 및 응급실)
일반외과 의사이신가요?
아니요, 저는 전문 간호사입니다
(수술실)
딘
죄송해요, 못 잡았어요
그렇게 말하지 마세요. 죄송합니다.
형사가 칼을 막아줬어요
우리는 반드시 그를 잡을 것이다
하지만 윤동희는
집이 어디에 있는지 어떻게 알 수 있나요?
나도 그 사람이 어떻게 알았는지 이해가 안 돼요
Yin Dongxi가 당신에게 뭔가 말했습니까?
너무 갑자기 일어난 일이라...
귀하를 대신하여 개인 안전 보호를 신청했습니다
경찰이 밖에서 당신을 기다리고 있어요
감사합니다
아니요
최 형사는 잘 지내요?
그는 수술실에 있다
아직 과정을 지켜볼 필요가 있음
Dean Li Xujun입니까?
응
물어보고 싶은 게 있어요
음동희는 왜 학장을 죽이고 싶었나요?
그리고 공개적으로도
하지만…
당신은 누구입니까?
경찰 같지는 않은데
저는 15년전에..
윤동희 때문에 아들을 잃은 사람
정말 미안해요
수용자를 제대로 관리하지 못함
나는 많은 책임을 져야한다
당신과 음동시
언제 만났어요?
우리는 개인적인 관계가 없습니다
일부 환자만
자신의 상황에 대해 화가 나거나 억울할 때
담당자에게 투영됩니다.
그들의 방식
비합리적이고 이상할 수도 있다
폭력적이라도
칼로 사람을 찌르다
기괴하다고 표현할 수 있나요?
내 말은
일부 환자들은 왜곡된 방식으로 감정을 표현하기도 합니다.
정말요?
그런데 나도 물어보고 싶은 게 있어
Yin Dongxi가 나에게 올 것이라는 것을 알고 있습니까?
그래서 거기 나타난 거야?
아니요, 호기심에 거기에 갔습니다.
무엇이 궁금하세요?
최 형사가 나에게 말했다.
윤동희 주치의와 마지막 통화한 사람
그 사람이 배후에 있는 인물이거나 다음 표적이 될 수도 있습니다.
이 둘은 벗어날 수 없어
그래서 확인하고 싶어
내 통화 기록을 확인해 보셨나요?
아니요
우연히 알게 됐어
윤동희
내가 그 배후의 주인공인가?
나에겐 정말 불공평한 일이지만
그런데 원하는 답을 얻으셨나요?
어떤 위반이 발생했다면 정말 죄송합니다.
아 박사님
수술은 성공적이었습니다
(수술실) (가족대기실)
상처가 깊어도
하지만 다행히 내부 장기는 다치지 않았습니다
고마워요 의사
그렇다면 생명에 위협이 되는 일은 아니겠죠?
응
확실해요
오늘 Yin Dongxi 계좌에 돈이 입금되지 않았나요?
더 이상 말하지 마세요.
무엇? 혹시 또 사고 난 사람 있어?
그 새끼 윤동희..
방금 칼을 들고 나타났어요.
"지금 거신 번호는 받지 않는 번호입니다."
"음성사서함으로 전달되었습니다."
괜찮아?
최 형사
아니요, 아직 움직이지 마세요.
윤동희 주치의와 마지막 통화한 사람
주작이 아니다
다음 타겟이다
내가 그 배후의 주인공인가?
나에겐 정말 불공평한 일이지만
그런데 원하는 답을 얻으셨나요?
(김 대표)
응
형님, 제가 다 준비했어요.
한동안 연락을 못했어요.
그 사람은 오랫동안 회사에 오지 않았어
아 잠깐만 기다려봐
"당신이 거신 번호는 사용할 수 없는 번호입니다"
번호도 바뀌었어요
그는 도망치기로 결심했나요?
동석이요?
네, 전화번호를 바꾼 것 같아요.
선배한테 전화번호 아시나요 물어보고 싶어요
모른다
정지가 만료되었나요?
보류?
두둥시(Du Dongxi) 변호사의 정직은 올해 1월 만료됐다.
1월이었다면...
그러다가 정직 처분을 받은 사실을 숨기고 있었습니다.
법률고문직도 맡았다
(후라이드치킨 본점)
독립적이고 평등한 사업체로서
직원이 스스로 근무시간을 정할 수 있음
결석이나 지각에 대한 페널티는 없습니다.
실제로 처벌이 매우 가혹하다.
연체료를 내셔야 할 뿐만 아니라 수업료도 차감됩니다.
좋아요. 이 부분은 어떻습니까?
작업복 및 깔끔한 작업장 유지관리
그는 우리에게 미친 듯이 청소를 하라고 요구할 것이다
덤벨은 하나씩 깨끗하게 닦아야 합니다
거울에 약간의 지문이 묻으면 미쳐버릴 것입니다.
그 말은 너희 모두가 벌을 받았다는 뜻이겠지?
네, 늦으시면 추가 연체료를 지불하셔야 합니다.
그럼 증거가 있지
고용주가 시작 시간과 종료 시간을 명확하게 지정한 경우
처벌 규정도 있는 경우
그러면 상대방이 당신을 직원으로 여기고 당신에게 업무지시를 한다는 것을 증명하세요.
이렇게 소송을 제기하면
법원은 귀하가 직원인지 결정할 기회가 있습니다.
원래는 트릭을 사용하고 싶었는데 이 점에서 반감이 들었습니다.
나쁘지 않아요
그런데...이 소송은 얼마나 걸릴까요?
예비 결과는 약 1년 내로 나올 예정
1년?
우리는 단지 월급 때문에 6개월 동안 억류를 당했습니다.
나는…
그렇게 오래 기다릴 수 없어
더 이상 기다릴 힘도 자본도 없습니다.
반드시 확립되어야 함
다른 방법은 없나요?
법률의 어느 조항 등
그럼 어떻게 생각하세요?
자매
왜 혼자 여기 계시나요?
하루종일 발리 가자고 얘기만 하다가 이렇게 됐네요
정말 오랜만에 술을 마셨다.
내 여동생은 왜 발리에 가고 싶어하나요?
여기 숨이 너무 차다
원래는 오랫동안 일하면 몸 상태가 좋아질 거라 생각했어요.
그냥 견디면 다 괜찮을 거라 생각했어요.
결국 나는 고무공처럼 쫓겨나는 나를 발견했다.
결국 나는 아무것도 남기지 않았다
결국엔 내가 정말 하고 싶은 일이 무엇인지도 모르게 됐어요
이미 잊혀진
예
최근까지
나는 아직도 내가 하고 싶은 일이 전혀 중요하지 않다고 느낀다.
그래서…
차오 변호사님께 진심으로 감사드립니다.
왜
그 사람이 나한테 말했으니까
남의 발 밑에서 살아가는 것은 당연한 일이 아니다.
헬스장 동료들 모두 체불임금을 받을 때까지 기다려주세요
그리고 모든 회원의 계약이 이행된 후
그냥 곰곰히 생각해보고 싶은데
무엇을 하고 싶나요?
길에서 조심하세요
나중에 약속 있어요?
아, 네, 접근 제어권이 있으니까요
천천히 걸으며 환대에 감사드립니다
다음에 또 만나요
다시 연락드리겠습니다
무슨 일이야?
진짜 뭐하는 거야?
식욕이 없어도 좀 먹어라
너 피를 너무 많이 흘렸어
보충하려면 뭔가를 먹어야 해요.
안녕하세요
너무 화가 나서 지금 피가 쏟아지고 있어요
그리고 배에 찔렸어요
손은 아직 괜찮네요
내가 직접 먹을게
이런 짓은 하지 마세요
아직 윤동희 차를 못 찾았나요?
잊어 버려
팀장은 감히 자신의 사람들에게 손을 대는 사람은 절대 놔주지 않겠다고 말했습니다.
이제 나는 직접 차를 찾고 있습니다.
교통CCTV 아직 조정 안하셨나요?
큰 교차로를 지나서 사진을 찍지 않았습니다.
중앙통제실에서 잠시 지켜봤는데
나는 단지 선배들의 음식 배달을 돕기 위해 여기에 왔습니다.
왜 나를 위해 음식을 준비해야 합니까?
혐오스러운
안녕하세요
혼자서도 먹을 수 있어요
사건 상황을 잘 살펴보시는 게 좋을 것 같아요.
아니요
팀장님께서 선배님들 식사가 끝날 때까지 옆에 있어달라고 하셨습니다.
나에게서 멀리 떨어져 있습니다. 나는 매우 스트레스를 받았습니다.
조금만 먹어라, 알았지?
샤오쥔의 아버지
너 먼저 나가
알았어
기분이 나아졌나요?
나는 즉시 일어났다
그 사람이 도망가는 모습을 보니 화가 났다.
나는 부상을 입었고 매우 당황스러웠습니다.
미안
다 내가 널 짜증나게 하는 것뿐이야
그래서 네가 상처받은 거야
그렇지 않다
경찰이 범인을 검거하는 것은 당연한 일이다.
이것 덕분에
그 새끼를 땅끝까지 쫓아갈 정당한 이유를 대라
최 형사님, 확인했어요
이번에는 Yin Dongxi에게 돈을 보낸 사람이 없습니다.
얼마나 이상한가
그래서 이번에는 누구의 부추김도 받지 않았습니다.
그런데 그가 스스로 행동했다고요?
최 형사
2009년 10월 11일 및 11월 11일
무슨 일이 있었나요?
(한지잉은 2009년 10월 11일 사망)
지잉…
(리한준은 2009년 11월 11일 사망)
혈액 내 알코올 반응 없음
의약품 성분이 발견되지 않았습니다
특별한 것은 없습니다
그는 Han Zhiying이 사망한 날에도 참석했습니다.
리한준은 사고 전 국밥을 먹으러 갔다
여기를 보세요
이 사람 본 적 있어요?
또한…
한지영이 죽던 날
여기를 보세요
같은 사람이에요
이 사람은 누구입니까?
윤동희
이 사람들을 알아요?
나는 그것을 본 적이 없다
두 사건 모두 사고사로 끝났다
하지만 나에게는 아직도 풀리지 않는 미스터리다.
차소연의 경우도 마찬가지다.
그 세 사람은 어떤 식으로든 관련이 있나요?
나는 확인했다
차소연은 그 두 사람과 아무런 관련이 없습니다
하지만 난 믿어요
분명 그 뒤에 뭔가 비밀이 있을 거야
(센 자이)
(명사 경북사투리, 신발장수)
(예: 오늘 우리 마을에 신발 판매자가 왔다면
신발 사줄게)
좀 더 오래 써봐야 알 것 같아요
그래서 아이들을 먼저 보냈어요.
마음껏 이용해주세요
김 대표
응 큰 형님
누군가가 당신에게 10억을 준다면
누군가를 죽였으면 좋겠어
당신은 무엇을 하시겠습니까?
10억?
그러면 그 사람은 지구상에서 사라져야 합니다.
내가 금 대야에 손을 씻었으나
하지만 10억이면
마음이 바뀔지도 몰라
그렇다면 진 대표에 대해서는 어떻게 생각하시나요?
보통 일을 해서 돈을 받는 사람
돈을 못 받아도 그런 짓을 하겠나?
그런데 누가 손실이 나는 사업을 하겠습니까?
솔직히 말하면
귀하에게 설명할 수 없는 연루가 있는 경우 어떤 일이 발생하는 경우
장사는 끝난거 아냐?
그 상황을 마주하다
보통 나는 그 사람을 정말로 죽이고 싶어합니다.
아니면 그 사람이 문제를 요구하는 것입니다. 가능성은 두 가지뿐입니다.
확실히 돈 때문이겠죠?
자본주의에서는 돈이 전부다
10억은 말할 것도 없고
10억이면..
(선샤인유치원)
(국립과학수사병원)
Yin Dongxi의 의료 기록 및 방문 기록을 검색할 수 있도록 도와주세요
가장 최근 기록을 불러올 수 있나요?
모두 원해
알았어
(사직서)
(후라이드치킨 본점)
대통령
소송을 제기하시겠습니까?
소송 안 하겠다고 하지 않았나요?
소송을 제기하고 싶지 않아요
소송을 통해 누가 이익을 얻나요?
지금 당장 소송을 시작해 긴급재판 절차를 밟아도
그것도 1년 이상 걸릴 듯
그래서 당신은 무엇을 원합니까?
먼저 체불된 임금을 돌려받아야 합니다.
그렇다면 어떤 방법을 사용해야 할까요?
합법 카드 잘하는 이들의 주머니를 비워라
이제 드디어 소통할 수 있게 됐어
안녕하세요
당신은 여기에 있습니다
왜 아무 말도 없이 왔나요?
나는 그것을 가지고있다
그리고 당신의 비서
이건 당신을 위한 선물이에요
(예의바른 호혜)
아주 잘생겼어
아주 잘생겼죠?
커피 한 잔 해주세요
얼음 맞죠?
알았어
나는 돌아왔다
음식 배달을 마치고 돌아오셨나요?
예, 당신은 여기에 있습니다
딱 맞춰 오셨네요
딱 맞나요?
뭐가 맞는 걸까요?
오세요
앞면에는 찰리홍의 입국시간과 항공편명이 적혀있습니다.
뒤에는 도동희(Do Dongxi)
찰리홍은 누구인가?
PHG 대표
도동석은 작년까지만 해도
월급은 아내 계좌로 들어가요
(Dongxi의 거래 목록을 확인하세요)
그런데 올해 1월부터 다시 계좌로 이체를 하게 됐어요.
알고 보니 정지 기간이 끝나기를 기다리고 있었던 것입니다.
김 실장님, 정말 너무 강하십니다.
내가 말하지 않았나요?
이 수준은 삼촌에게 아무것도 아닙니다.
그런데 진 선생님...
공수부대의 요청에 왜 동의했나요?
약속된 예의는 어떻습니까?
이건 예의 교환이겠죠?
자선 바자회 활동에 대한 주민들의 동의서를 수집하겠습니다.
너희들 정말 사이좋게 지내
두동희는 위조된 직원계약뿐만 아니라
찰리혼도 그에게 속았다
그는 변호사법을 위반했을 뿐만 아니라 부패와 불법행위에도 연루됐다.
찰리홍과 도동석 앞에서 만나요
증거를 확보하세요
공항에 가서 증거물을 찰리홍에게 줄게요.
혼자 가도 괜찮나요?
물론이다
두동희를 나에게 맡겨라
다시는 법조계에 진출하지 못하도록
시웬 씨, 수료증 시험이 며칠 안 남았나요?
이대로 뛰어도 괜찮을까?
그는 살기 위해 열심히 일하는 젊은이들의 희망을 짓밟았습니다.
이런 나쁜 사람은 반드시 처벌을 받아야 합니다
너 정말 잘생겼어
Shi Wen은 매우 성숙한 사람입니다.
마스터진: 뭐라고요?
말을 걸어보세요
(후라이드치킨 본점)
무슨 일이야?
윤동희가 받은 링크
당신도 전달할 수 있나요?
링크?
계정에 로그인할 때마다 비밀번호 문자 메시지를 받는다는 뜻 아닌가요?
난 할 수 있어
하지만 그 사람이 지켜볼까요?
특정 메시지만 확인하는 것 같아요
나한테도 보내줘
같은 코드로
그 사람이 링크를 클릭하게 하면 내 메시지가 나타날 거예요
어떤 콘텐츠를 보내시겠어요?
이건 내가 직접 처리할게
진 사부님은 링크만 책임지시면 됩니다.
(나중에 상업지역으로 진입)
(후라이드치킨 본점)
김 대표
지금?
알아요
어디로 가시나요?
누군가를 만나러 가세요
김 대표님?
김 대표는…
그들은 건설에 종사하고 있습니다. 그들은 갱스터였습니다.
그가 대통령에게 무엇을 주었나요?
장비가 사라졌나요?
무슨 말도 안되는 소리를하는거야?
야, 누가 이렇게 무거운 걸 훔칠 수 있겠어?
진심이야
그들이 그것을 스스로 간직하고 당신에게 거짓말을 한 것이 아닐까?
하지만 제가 1호점을 상대할 때는 그들도 상대하고 있었습니다.
그리고 저도 직접 보기 위해 창고에 갔습니다.
그러면 누가 가져가나요?
그거 3000만원 가치야
2호점은 왜 하루종일 난리를 피우나요?
미안
정말로
그가 대통령에게 무엇을 주었나요?
이게 무슨 열쇠야?
예전에 헬스장 갔을 때
스포츠 장비 판매 목록을 본 적이 없다는 뜻은 아닙니다.
QR코드도 있어요
보고 나서야 알았네요
김 대표
직원들이 최근에 운동을 하였습니까?
정말, 잊어버려
그들은 볼링을 하러 갈 때 공을 부러뜨릴 것입니다.
야구하러 갔다가 배트를 교환하고 환불받았어요.
뭐, 예전에는 다들 운동선수였으니까
그건 우리가 준비됐다는 뜻이야
빨리 시작해
빨리 들어와
예
뭐하는 거야?
안녕하세요, 장비를 가지러 왔는데 보지 못했어요
다른 사람한테 팔았나요?
무슨 얘기를 하는 건가요? 문도 열 수가 없어요.
방금 와서 확인해 달라고 했어요.
체육관 장비를 빼앗은 사람이 대통령인가?
장비를 제거하기 위해 가장 먼저 다가간 사람은 바로 나였다.
그렇지 않으면
골동품 상인이 가져갈 것입니다
팔린 돈
마오산메이와 동료 코치들의 몇 달치 월급과 맞먹는다.
이것은 도둑질이다
틀렸어
놔두면 두동희라는 놈이 빼앗아 갈 테니까.
그에게 장비를 팔라고 요구했다고 생각했나요?
그는 그 돈을 임금을 갚는 데 사용할 것인가?
공수부대. 그것은 당신에게 달려 있습니다.
그 사기꾼들에게 장비를 돌려주는 것입니다
아직은 팔아야 하고, 판매 대금은 직원들에게 줘야 해요.
그렇죠
어차피 법을 먼저 어긴 건 상대방이니까
하지만 이건 훔친 물건이에요
이것이 바로 전리품이다
장비만 팔아요
체불임금을 지원해 드릴 수 있나요?
팔지 말지는 내가 결정하는 것이 아니다.
이건 훔친 물건이에요
그러나 그것을 팔면 임금 체불을 보상받을 수 있습니다.
이것은 또한 법을 위반하는 것입니다
난 상관없어
그에게 장비를 팔라고 요구했다고 생각했나요?
그는 그 돈을 임금을 갚는 데 사용할 것인가?
공수부대. 그것은 당신에게 달려 있습니다.
그 사기꾼들에게 장비를 돌려주는 것입니다
아직은 팔아야 하고, 판매 대금은 직원들에게 줘야 해요.
스포츠 장비를 구매하는 매장인가요?
(홍찰리 대표님이 다시 오신 것을 환영합니다!)
시웬이 나한테 겁을 줬어
삼촌
왜 왔어?
찰리홍의 진짜 얼굴이 너무 궁금하니까
(홍찰리 대표님이 다시 오신 것을 환영합니다!)
감히 직원 월급 뺏어 해외여행 가는 사장
내 생각엔 그 사람 피부가 매우 두꺼운 것 같아요.
너 나 걱정해서 여기까지 온 거 맞지?
별로
내 생각에는 당신이 내 걱정 중 가장 작은 것 같아요
사실 좀 무서워요
하지만 삼촌이 계시니 마음이 편해요
공항에 와서야 그 규모가 얼마나 큰지 실감했습니다.
그리고 오고가는 사람들이 너무 많아서
모두가 비행기를 타야 하는 것은 아니죠?
우리도 비행기를 타지 않을 거예요.
그런데 슈윈은
다음에는 비행기를 타자
예연이랑
알았어
그 사람이 온다...
(홍찰리 대표님이 다시 오신 것을 환영합니다!)
Dongxi 형제님이 당신을 여기로 보냈죠?
홍찰리 대표이신가요?
응, 그게 나야
나는 찰리홍이다
눈은 어디를 보고 있나요?
그런데 당신은 누구입니까?
이것이 두동희가 말하는 물고기인가?
물고기? 물고기 아니면
그는 일종의 상사인가요?
뭐라고 하셨나요? 아니요
당신의 법률 고문
법을 위반하는 일을 흔한 일로 만드세요
공공 자금의 유용, 사기, 불법 행위는 모두 흔합니다.
이 모든 것을 알고 계십니까?
공금을 횡령하거나 불법행위를 저지르거나 사기를 저지른 사람을 말하는 걸까요?
당신은 정말 물고기 맞죠?
리 팀장
대표적이다
서류는 다 가져오셨나요?
물론이다
이걸 공짜로 가져가시겠어요?
내가 또 무엇을 할 수 있을까?
나에게 말을 걸어
그래서…
동석이는 대체 뭐하는 걸까?
위에 다 써있지 않나요?
변호사 자격이 없을 때
컨설턴트 계약을 체결했습니다.
직원들에게 갚아야 할 급여를 자신의 주머니에 넣어라
명절 상여금마저 삼켜져
중고 딜러에게 중고 피트니스 장비도 판매함
그러다가 중간에 수수료를 받음
많은 돈은 아닙니다. 왜 이렇게 소란을 피우는 걸까요...
아, 물고기야
나중에 분명 많이 받게 될 거야
공금 유용에 대한 어떤 종류의 불만이 있습니까?
예
그 적은 돈 때문에 감옥에 가세요
그런 다음 몸을 사용하여 빚을 갚으십시오.
감옥에 가나요?
내가 왜 들어가야 해?
잘못한 일이 있으면 처벌을 받아야 합니다.
발리 지점에 직원을 보낸다고 하지 않았나요?
알고 보니 그들은 모두 거짓말을 하고 있었다
발리 지점은 어떻게 됐나요?
발리 지점장으로 승진할 거라고 직원들에게 거짓말을 했어요
결과는 간단합니다.
네가 한 말은 너무 무례했지?
당신은 ...
아니요, 발리에는 지점이 전혀 없습니다.
지점장은 어디에 있나요?
방금 Du Dongxi가 발리가 아주 좋다고 말하는 것을 들었습니다.
그래서 휴가차 그곳에 갔지
이런…
이 멍청한 물고기 좀 보세요
나는 Dong Xi에게 심하게 구타당했습니다.
그렇다면 도동석은…
강남에 30억짜리 집을 샀다
그리고 현금으로
30억?
응
당신은 그것도 모르나요?
이 슈퍼물고기
지금 Do Dongxi가 어디에 있는지 아시나요?
너…
왜 거기 있어?
여행 가시나요?
뭐하는 거야? 당신은 왜 여기에 있습니까?
또 무엇이 있을까요?
물론 우리는 도동시 변호사를 영구적으로 해임하기 위해 왔습니다.
"영구 상장 폐지"에 대한 말도 안되는 이야기
안녕하세요
너 나한테 협박하는 거야?
법적으로 절대 날 잡을 수 없어
이름이 마오산메이인가요?
나도 그 사람한테 돈을 줬어
혹시라도 그녀에게 영수증에 서명해달라고 요청했습니다.
한 달 치 돈만 드렸는데 전액을 갚은 것처럼 쓰여 있었어요.
어려운 말로 쓴 영수증?
선배님은 어떻습니까...
당신은 당신이 매우 똑똑하다고 생각하는 것 같습니다
하지만 어디서부터 시작해야 할까요?
너는 무엇을 하고 싶니?
변호사법 위반인가요?
아니면 근로기준법 위반인가요?
아니면 사장 몰래 공금을 횡령하거나
야 뭐하는거야...
차에 타서 얘기하자
나는 그것을 원하지 않습니다. 왜 범죄자와 함께 차를 타고 가야합니까?
범죄자들 어디있나요 범죄자들
두 변호사인가요?
네 맞아요
안녕하세요 천천히 걸어주세요
이봐, 뭐하는 거야?
변호사가 나를 납치하려고 해요
누구입니까? 납치하는 사람은 누구입니까?
변호사님, 경찰에 신고하시겠습니까?
아니요, 괜찮아요
천천히 걸어주세요...
이 친구 목소리가 너무 크네요
나한테 왜 이러는 거야?
내가 말했지...
어쨌든 이 물건은 법정에서 증거로 사용될 수 없습니다.
불법적으로 취득한 정보입니다.
그리고 무엇? 도용?
그게 바로 Charlie가 나에게 권한을 부여한 일이에요
당신은 전혀 아무것도 이해하지 못합니다
누가 우리가 그것을 법정에 가져가야 한다고 말했습니까?
일반적으로 이렇게 사용됩니다
내부 보고 및 불화 파종
굴욕적인
요컨대
당신을 사회적으로 죽게 만드세요
카오빌리, 도대체 나한테 왜 이러는 걸까요?
여기에 먼저 서명하세요.
그러면 직원들에게 갚아야 할 임금을 모두 갚아라.
그럼 좀 놔줄게
하지만 안 주면...
내가 안 주면 어떡하지?
제니 아빠
아 내 착한 딸아
오늘 유치원에서 재미있었니?
아, 너무 좋아
그럼 당신은 제니인가요?
안녕 슈퍼물고기
나라면
그 놈의 손가락은 내가 먼저 잘라버릴 거야
왜냐면 그 손으로 남의 이름을 훔칠 테니까
그리고 온갖 종류의 위조를 저질러요
지금 나를 협박하는 겁니까?
위협의 전제는 "만약의 경우"입니다.
알려드리는 내용입니다
다음에 무슨 일이 일어날지 말해줄래?
계속 말하세요. 정말 흥미롭습니다.
신용카드 정지
계정 동결, 형사 기소
건물 주민 채팅방에도 게시됩니다.
그 쓰레기 변호사 1103호의 악행
아이들은 유치원에서 유명해질 것이다
형수도 지역사회 유명인이 될 거예요
오른쪽
어쩌면 그녀는 이혼을 신청할지도 모른다
또 어떤 걱정이 있나요?
망설일 것 하나 없잖아, 너
당신과 Dongxi가 물에 빠져 익사하는 것은 어떻습니까?
혼자서 기어 나가는 게 어때요?
그렇게 되고 싶지 않다면 그냥 서명하세요.
3분의 시간을 드리겠습니다
(3분)
시간이 없어
2분 30초
아빠 미안해요
난... 항복하고 싶어
나는 나 자신을 항복했다
다른 교사들도 자금을 받았습니다.
정말 고마워요
감사합니다 감사합니다
너무 좋아
점장과 변호사는 처벌되나요?
급여 체불에 대한 처벌은 상대적으로 가볍습니다.
돈을 지불했고 그는 다시 항복했습니다.
그럼 가볍게 처리하겠습니다
잠깐
내가 받아야 할 돈을 얻기 위해서는 많은 노력이 필요했습니다.
게다가 직장도 잃었어
그 사람들은 왜 그렇게 쉽게 용서받을 수 있는 걸까요?
그게 법이야
Du Dongxi도 이것을 분명히 보았습니다.
그래서 뇌를 조금 사용했어요
이 법조인을 잡아라 법적인 악당
나야
나는 Du Dongxi에게서 당신의 월급을 돌려받았습니다.
정말?
감사합니다
완전 삼촌 복제품이네
보시고 나서 아셔야 할 것 같아요
다 홍 대표가 한 일이다.
내가 다 했어, 이 새끼야
나오다
안녕하세요
넌 내 30억 위안으로 집을 사네
아직도 모든 책임을 나에게 전가하고 싶나요?
그를 잡아라
놔주세요 진정하세요
날 보내줘
여기로 오세요
얘들아, 이리와봐
나 먼저 가보자
잠깐만요. 이게 뭔가요?
별거 아니야 이러지마
이것은 무엇입니까? 이러지 마세요.
제발 이러지 마세요. 난 정말 이런 걸 원하지 않아요...
안녕하세요
넌 머리부터 발끝까지 거짓말이야
놈
야, 난 더 이상 너를 참을 수 없어
삼촌
이 사람을 사기와 횡령 혐의로 고소하겠습니다.
그 노란 봉투 속에
내 불만에 대한 증거가 있습니다
증거?  어떤 증거가 있나요?
(불만)
왜 항의서를 쓰나요?
어떻게 내가 직접 쓸 수 있었어, 바보야?
물론, 너보다 똑똑한 사람한테 써달라고 해라, 바보야.
바람피우는 놈아
여기저기 자랑하는 새끼
나쁜 놈, 카오빌리
당신은 나쁜 사람입니다
(원고 홍펑시우(예명:찰리홍))
(피고인 두둥시)
자, 이걸 증거로 가져가세요
비록 그것이 무엇인지는 모르지만
하지만 내 돈으로 산 게 틀림없어요.
여기저기 자랑하는 이 새끼
보세요, 그 사람은 자랑을 멈출 수가 없어요.
세상에는 자랑하기를 좋아하는 사람들이 있습니다.
아니면 그냥 운동이나 해라, 이 새끼야.
(모든 사람을 동등하게 대하는 일은 이제 시작됩니다!)
네가 당길 때 내가 도와줄게
올라갈때만 참으세요
당신은...나를 도와주고 싶나요?
내가 직접 하면 안되는 걸까?
심호흡을 해라
잘했어
4개
코치님이 오셨으니까
헬스장에 온 듯한 느낌
헬스장이 없어져서 조금 아쉬웠어요.
그런데 이렇게 야외에서 운동을 하면 오히려 기분이 좋아지는 것 같아요.
저를 믿고 기다려주셔서 감사합니다
나는 단지 당신에게 감사하고 싶습니다
그런데 무엇에 서명하는 건가요?
근로자와 노동서비스 제공자의 권익을 보호합니다…
일을 했는데 월급을 받지 못하면 많이 화를 내나요?
이 서명은 이런 일이 발생하는 것을 방지하기 위한 것입니다.
힘없고 배경이 없는 분들을 위해
이런 일이 그들에게 일어나면 그들은 하소연할 곳이 없습니다.
우리가 노력한 만큼 돌려받으려면 얼마나 해야 할까요?
좋아요 아주 좋아요 이런 방법도 있을 거에요
자, 서명하자
소연: 나 정말 멋있지?
뭐하세요? 여기로 와서 서명하세요.
사람이 너무 많아요. 여러분, 안녕하세요.
사장님, 여기 계셨습니다. 안녕하세요 시웬입니다.
안녕하세요, 노고에 감사드립니다
이곳이 최근 큰 인기를 끌고 있는 마시안(Ma Xian) 시 공공 헬스장인가요?
당신은 여기 있습니다 안녕하세요
지난번 코칭 수업을 경험하셨을 때, 잠깐 살펴보셨는데요.
코어가 너무 약한거같아
나는 누구입니까?
아, 그 사람 얘기하는 거야?
왜요? 그것은 당신에 대해 이야기하고 있어야합니다.
개미의 허리가 어떻게 그렇게 강력할 수 있습니까?
두 사람의 성격이 비슷했던 것으로 기억합니다.
뭐라고 했어?
나는 아직 결혼하지 않았습니다
그게 내 말이에요
아직 미혼인 이 남자는 왜 이렇게 허리가 약한 걸까요?
어디를 쳤습니까?
아직 이것을 열지 않았습니다. 정말?
개봉하지 않은 것에 대해 무엇을 말하는가?
여기로 가세요
자, 오늘은 허리 운동에 집중하자.
당신은 일을 크게 만드는 재주가 있는 것 같습니다.
시민들이 공공 헬스장에서 무료 코칭 강습을 받을 수 있도록 해주세요
코치가 불평등한 계약에 직면하지 않도록 법률을 제정하도록 돕습니다.
이것은 윈윈(win-win) 상황이 아닌가?
스포츠 장비를 판매했다고 들었습니다.
처음에는 3000만 주겠다고 하더군요.
나중에 32만원에 팔았는데
일부 사람들이 훔친 물건이라고 생각했기 때문이 아닐까요?
지금은 훔친 물건이라고 생각하지 않나요?
완전 합법적으로 했어요
공식적인 양도서류를 받고 팔았습니다.
동일하지 않음
서명을 받으려는 것은 합법적인 위협이었을 것입니다.
내가 위협적이라고 어떻게 말할 수 있나요?
이건 합의를 위한 협상 기법이잖아요?
상대방에게 강요하지도 않고
그리고 내가 정한 방향으로 결정을 내릴 수 있다.
상대방이 어떻게 알 수 있나요?
이거 보통 스킬이 아니네요
하지만 고급 기술은 어떻습니까?
내가 맞나요? 무엇?
그는 그의 삼촌의 완전한 복제품이다
과시하는 방식도 똑같아
"아직 내 이름도 듣지 못한 것 같군요."
"나는 까오빌리다"
그 사람이 그렇게 말했어?
혹시 서명 안한 사람 또 있나요?
어떤 사람들은 노동자라고 불리지만 평범한 노동자는 아니다.
노동자처럼 일하지만
하지만 노동권을 얻을 수는 없다
예를 들어 프리랜서 근로자와 플랫폼 근로자
그리고 특별히 고용된 직원들
다음은 이성근 기자의 보도이다.
(일반 노동자가 아닌 노동자들... 자신의 권리를 지키기 위해 길을 나선다)
나왔다
최근 체불임금을 겪은 체육강사
시민들의 건강을 보조하면서
노무 제공 범위 확대 및 노무 서비스 제공자 범위 확대
권리보호를 위한 공동서명 활동
(마시안(Ma Xian)시의 노동 및 노동 서비스 제공업체 중 하나
권리보호 및 지원조건 제안)
이 제안된 개정안은 다음을 목표로 합니다.
마시안시에서 일하는 프리랜서 노동자와 플랫폼 노동자...
이상해 난 아무것도 안했는데
왜 시민대표로 시청에 가나요?
여기가 Quan Fengqin 의원을 만나러 가는 곳입니다.
당연히 내가 대표가 되어야지
내가 아니었다면
권 의원이 당선될 수 있나요?
권 의원은 시 대표다.
그리고 저는 시민 대표입니다. 이해하셨나요?
와, 아직은 확신이 없었어
실제로 법을 실천하는 것이 가능한가요?
나도 내가 말한 대로 행하는 사람이다
당신은 꽤 잘생겼어요. 당신은 역시 포토제닉해요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
가서 그 사람이 거기 기다리고 있는지 확인해 보세요
무슨 일이야?
Zhiyu의 전화가 계속 꺼집니다.
그녀는 전에 이것을 시도한 적이 없습니다
기숙사는 어디에 있나요?
지우 친구한테 전화해서 보셨나요?
그녀의 가장 친한 친구에게 연락할 수 없습니다
기숙사에도 아무도 없어
지금은 학교에 갈 시간이지만
그런데 지난주에 시험이 끝났어요
분명히 이번주는 쉬겠다고 하더군요
미안
이런 일이 있어서 연락드립니다. 그렇게 말하지 마세요.
잘하셨어요
다행히 페이 감독님이 전화를 주셨어요.
Zhiyu의 전화기는 얼마나 오랫동안 꺼졌나요?
내가 처음으로 그녀에게 연락을 시도한 것은 5시간 전이었다.
우리는 어젯밤에 잠들기 전에 통화를 했어요
오늘 아침에 막 문을 닫기 시작한 것 같아요.
전에 이것을 시도해 본 적이 있나요?
아니요
가끔 전화가 안오더라도..
지유
너 왜 그래?
무슨 일이 있었나요?
엄마, 미안해요
휴대폰 충전하는 걸 깜빡했어요
휴대폰이 꺼져 있는 줄도 몰랐다.
김지우
내가 얼마나 걱정하는지 알아?
난 에스텔과 데이트를 했어
에스텔의 휴대폰도 배터리가 없어서 당신에게 전화를 걸지 않았어요.
너희 둘은 정말
엄마, 나중에 전화할게요. 지금은 전화를 끊는 중이에요.
미안, 괜찮아
그냥 괜찮으세요
여기서 뭐해?
내가 여기서 하는 일은 당신이 상관할 일이 아닙니다
어떻게 괜찮을 수 있나요?
나를 팔로우하기 시작한 지 오래되지 않았나요?
나는 당신을 팔로우하지 않습니다
당신은 나와 함께 가요
날 놔줘, 얘야
여기 너무 시끄러워서 주의를 끌 것 같아요
페이 감독
그에게 기회를 줘
주사? 어떤 종류의 주사?
당신을 닥치는 바늘
그는 주사를 잘 놓는다
더 강한 것을 복용하고 싶습니까?
오늘은 이 사람을 죽여버릴 거야
그럼 경찰서 가서 항복하세요
나도 다시는 만나고 싶지 않아
내 물건을 찾자마자 나는 떠날 거야
뭔가요?
손님 죄송합니다
급한 일이 있어서
지금 문을 닫아야 합니다
이 안에는 무엇이 들어있나요?
뭔가 설치되어 있다면
당신은 무엇을 할 예정입니까?
이것이 나의 돈 버는 방식이다
진용유
그것은 당신의 다섯 살배기 딸아이의 인형입니다. 어떻게 할 수 있었나요?
그 때문에 Zhiyu는 거의 죽을 뻔했습니다.
그 사람 죽었나요?
죽지 않았나요?
이 사람이 지우를 구한 거 아닌가요?
난 그냥 내 물건을 찾으면 돼
이 물건의 가치는 얼마입니까?
고액권…
아마 3~4개 정도일 거예요
그 돈은 누가 줬나요?
누가 줬나...
당신을 붙잡은 사람은 누구입니까?
정말 대단해요
그게 손잡이인지 어떻게 알 수 있나요?
더 말할 필요가 없습니다
물건을 돌려받는 한 나는 떠날 것이다
그 일이 아직도 거기에 있다고 생각하세요?
뭐
너무 과시하지 마세요
그냥 기다리며 만족해
장난하다 걸리면
먼저 네 머리를 잘라서 상대방에게 줄게.
상대방이 누구인지도 모르고
감히 나를 위협해?
그러면 제가 직접 처리할 테니 걱정하지 않으셔도 됩니다.
떠나기 전에 주사 맞으시겠어요?
페이 감독
혐오스러운
그는 자신의 일도 잘 처리하지 못하고 여전히 참견을 많이 합니다.
진용규 씨는 이번이 처음 아닌가요?
사실 그 사람은 얼마 전부터 여기 왔었어
나중에 그 사람 관계 때문에
지우가 걱정돼
그래서 신경이 좀 빡빡해요
감사합니다
아니요
다들 한국말을 해요
정말 엄마한테 말할 필요는 없잖아?
콘서트가 끝날 때까지 기다리세요
나는 그녀에게 깜짝 선물을 주고 싶다
빨리 매운 떡볶이 먹어라
그런 다음 주변 상점으로 가십시오.
형제들의 생일 커피숍도 있어요
물론이다
거기가 버스를 탈 수 있는 곳인가요?
자, 가자
시장주민 동의서
다음주 전까지 나한테 맡겨줘
얻을 수 있는 방법을 찾아볼게
한 가지가 더 있어요
우리는 뭔가를 서로 돕고 있지 않나요?
나도 당신과 같은 수준인가요?
무슨 일이야?
이제부터 선 회장님과 가까이 지내십시오.
그게 내가 한 일이야
지금은 잘하고 있지만 더 잘해야 합니다.
신 회장이 위험에 빠졌을 때
그 사람 곁에 꼭 붙어 있으세요
윤동희 때문인가?
그걸 어떻게 알았어?
나도 그렇게 느린 편은 아니야
경찰대학 동기들에게 이런 말을 들었습니다.
사건 파일도 읽어보세요
샤오쥔을 죽인 남자는 탈출했다
대통령이 가만히 앉아서 무시할까요?
생각보다 똑똑한 것 같더라
정말 안심이 되네요
그렇지 않으면 원래 어떻게 생각하셨나요?
그거...
어쨌든, 몇 가지 아이디어만
(나중에 상업지역으로 진입)
난 그냥 내 물건을 찾으면 돼
닥쳐
진용규가 훔친 것을 찾아라
(통화 중에는 번호가 표시되지 않습니다)
이 물건의 가치는 얼마입니까? 큰 액수...
아마 3~4개 정도일 거예요
Yin Dongxi의 계좌에 금액이 쌓일 때마다
누군가는 목숨을 잃을 것이다
윤동희 주치의 사망 직전
마지막으로 전화한 사람은 국립과학수사병원 원장이었다.
Yin Dongxi가 나에게 올 것이라는 것을 알고 있습니까?
그래서 거기 나타난 거야?
윤동희를 내보낸 장본인일 수도 있다.
아니면 다음 타겟
둘 중 하나인 것 같아요
그냥 이제 내가 아니라고 해
정말 안 했어요, 엄마
엄마…
왜 선호하는가...
왜 같은 날이야?
대통령님, 어디 가시나요?
배달
어디로 보낼지
신 회장이 위험에 빠졌을 때
그 사람 곁에 꼭 붙어 있으세요
우선 여기서 10분만 기다려주세요
그 사람이 내려오지 않으면 내가 올라갈게요.
차기 보건복지부 장관 유력후보로 평가
국립법의학병원 원장 리쉬쥔(Li Xujun)
말의 의미를 표현했다
최근 수감자들의 탈옥과 관련하여
그는 자신의 책임에 대해 깊이 반성하는 한편,
동시에 국립과학수사병원에도 의료인력이 부족하다.
심한 비난을 했다
며칠 전 소중한 학생을 잃었습니다.
(국립법의학병원 원장 리쉬쥔)
그리고 그녀는 훌륭한 동료 의사이기도 하다.
혼자서 수백명의 치료와 모니터링 대상을 담당하고 있음에도 불구하고,
과중한 업무와 압박감에 시달리며
(국립법의학병원 원장 리쉬쥔)
하지만 그는 환자들 앞에서는 한 번도 지친 기색을 보이지 않았습니다.
이런 병원 근무환경
이번 사고 원인은…
당신은 여기에 있습니다
휴식을 방해해서는 안 되겠죠?
절대 안돼
칼에 찔렸는데 안 죽었어
그런데 요즘 너무 심심해서 죽을 것 같아요.
농담이에요
당신은 내 생명을 구했습니다
아직 제대로 감사 인사도 못 드렸는데
감사합니다
그런 말 하지 마
오랫동안 인동희를 조사해왔다고 들었는데?
예
나 그 사람 때문에
경찰 처벌의 역사를 다시 쓴 것인가?
당신도 우리 병원을 여러 번 방문했다고 들었는데
예
내가 거기 갈 때마다 당신은 조사에 협조하지 않더군요.
난 당신이 이것 때문에 여기에 있을 거라고 생각했어요
(의료기록부)
윤동희의 진료기록부 사본입니다.
나는 당신을 도울 수 있습니다
그게 다야
(감시치료 대상자의 의료기록)
(이름 : 윤동희)
(진단 및 치료과 : 정신과 성별 / 연령 : 남성 / 40세
주치의 : 차소연)
학장님 역시 정말 능력자이십니다.
처벌의 역사도 다시 써야 한다고 생각한다.
농담이에요
나는 '처벌'이라는 단어에 매우 민감하다.
하나도 안 웃겨
제가 좋아하는 양념치킨이에요. 당신의 것은 맛있습니다.
야 빨리 먹어
저는 양념닭다리살이 맛있다는 걸 좋아해요
튀김도 맛있어요
여러분의 노고에 감사드립니다. 치킨 배달 하신 분께 묻고 싶습니다.
그는 어디로 갔습니까?
그 사람이 어디로 갔는지 모르겠어요
그런데 그 사람이 얼마 전에 떠났어요.
감사합니다
윤동희를 아느냐고 물으셨죠?
모른다고 했잖아
나는 죄수들의 기록을 꼼꼼히 확인했다
과거에는…
나는 그 사람과의 역사를 가지고 있었다
20여년 전에 나는 청소년 보호 센터에 있었습니다.
의료상담 자원봉사 참여
그 당시
나는 Yin Dongxi와 상담했습니다
일부러 너에게 숨긴 건 아니야
솔직히 말해서
그 사람은 내 방문자 중 한 명이에요
특별한 인상을 남기지 않았기 때문에
그래서 기억이 안나요
그렇습니까?
그리고 나는 그것을 확인했다.
당신은 매년 당신 아들의 기일에 거기에 있을 것입니다
윤동희를 만나러 오세요
사실 이런 상황은 흔하지 않기 때문에
물어보는 게 편해요.
당신의 동기는 무엇입니까?
이것을 어떻게 설명할 수 있나요?
응, 그런 것 같아
결국 자식을 잃은 부모는
내 마음속의 감정은 단순한 슬픔만이 아닌데
상실감도 있고
때로는 죄책감과 책임감
분노와 얽혀
그리고 복잡한 애도 과정을 거쳤습니다.
가해자를 만나러 몇 번이나 올 것이다
이 감정 중 하나여야 해
그래서…
딘, 네 생각은 어때?
죽은 아이를 위한 것 같아요.
속죄
그리고 자기 자신을 위해서
편안함?
대화할 사람이 필요하다면
저에게 연락 주시기 바랍니다
(국립법의학병원 리쉬쥔)
(머니트리, 돈 준비되면 연락주세요)
돈 준비되면 연락해
(돈이 준비되면 연락주세요)
(머니트리, 돈 준비되면 연락주세요)
(증거는 어디에 있나요)
그 사람 정말 미쳤어
(신프로젝트 대표)
대통령에게 무슨 일이 일어났나요?
나는 모든 것을 알고 있다
나도 돕고 싶어
누군가 죽을지도 몰라
사람을 죽일 수도 있다
복수를 어떻게 하느냐에 따라 다르죠
이 두 사람은 인연이 깊은 것 같아요
어쩌면 생각보다 길 수도 있겠네요
명왕성은 문을 열지 않았다
안톤으로 가세요
너희 둘
누가 무작정 한국에 오라고 했나?
지유
당신은 내가 ...
(D-7이 돈을 갖고 싶다면 그를 제거하세요)
이 사람을 죽여?
이제 우리가 일을 끝낼 시간이야